Una variable es una forma de guardar algo para usarlo mas tarde y para crearlas utilizamos la palabra var seguida de un espacio y el nombre de la variable. Tambien podemos asignarle valor con el singo =.
Los strings son bloques de texto y siempre van entre comillas "".
Una funcion es un objeto invocable, es decir que la podemos llamar en un futuro. Una funcion empieza con la palabra function seguida de un nombre, luego abre y cierra parentesis(), y finalmente abre y cierra corchetes {}. A las funciones podemos agregarles argumentos, que son basicamente variables que declaramos dentro de los parentesis y que podemos usar dentro de nuestra funcion. Para poder devolverle algo a la funcion, usamos la declaracion return(retorno).
Existe algo llamado control flow, que sirve para verificar si algo es 'true', ya sea ejecutando un codigo si es asi o avanzando si no lo es. Para ello usamos la declaracion 'if'.
En los valores booleanos solo hay dos opciones, activar o desactivar, verdadero o falso, 0 o 1.